---
title: 궁수
layout: default
parent: Backgrounds
grand_parent: Second Edition
---

# 궁수

> 당신은 멀리서 타격하지만, 그렇다고 비겁자는 아닙니다. 당신은 음악가이며, 활시위의 노래는 경고일 뿐이며, 빠른 죽음을 예고하는 선율입니다.

## 이름

Flint, Feather, Crier, Thunder, Falcon, Pluck, Needle, Warsong, Hawk, Cai

## 시작 장비

- 3d6 금화
- 식량 (3회용)
- 횃불 (3회용) 
- 활 (테이블 참조)
- 톱니 칼 (d6)
- 고기 가죽 (1 장갑)
- 심장뿌리 연고 (1d4 근력 회복, 1회용)

## 어떻게 활을 얻었는가? 1d6 굴림:

|       |                                                                                                                                                                                                             |
| ----- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **1** | **전쟁**. 첫 공격자라면 첫 라운드 동안 활이 _범위_ 속성을 얻습니다.                                                                                                               |
| **2** | **매사냥**. 매 [3 피격치, 5 근력, 16 민첩, 4 정신, 발톱 (d6+d6), 부리 (d8)]를 기릅니다. 살아있는 먹이만 먹습니다.                                                                                             |
| **3** | **사냥**. 보급 행동 시 **식량** 확보 능력이 **한 단계 증가**합니다 (예: 1d4가 1d6이 됩니다).          |
| **4** | **토너먼트**. 대상이 움직이지 못하면 활 공격이 _강화_됩니다.                                                                                                                            |
| **5** | **훈련**. 첫 공격자라면, 근력 피해를 입기 전까지 당신에 대한 근접 공격이 _약화_됩니다.                                                                                           |
| **6** | **정찰**. 여행 행동 시 당신의 존재로 길을 잃을 확률이 한 단계 감소합니다 (예: 4-in-6이 3-in-6이 됩니다). |

## 활은 어떤 나무로 만들어졌는가? 1d6 굴림:

|       |                                                                                                          |
| ----- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **1** | **양주목** (d6, _대형_). 둔기로 휩둘러 사용할 수 있습니다 (d6). 시끄럽습니다.                             |
| **2** | **무경 참나무** (d8, _대형_). 대상을 강타합니다. **치명적 피해** 시 무언가가 뜯겨나갑니다.         |
| **3** | **돌소나무** (d6, _대형_). 하루에 **끈적한 수액** 1회용을 생성합니다. 수액은 매우 폭발적입니다.   |
| **4** | **흰 물푸레나무** (d6, _대형_). 근접 전투에서 방패 대신 사용할 수 있습니다 (+1 장갑).                |
| **5** | **줄무늬 대나무** (d6). 접을 수 있어 하나의 슬롯만 차지합니다 (여전히 양손 필요).         |
| **6** | **느릅나무** (d6, _대형_). 들고 있는 한 독과 독소로부터 소지자를 보호합니다. |